
一次女友生气，我：别生气了，我给你学sb说话。女友：那你说吧。我：那你说吧。
女孩问男孩:我和你妈一起掉河里了，你先救谁?男孩木讷了，女孩生气的走了，第二天再见到男孩，男孩手里拿着两套泳衣，男孩说:我教你游泳吧，到时候我们一起救我妈，正当女孩把衣服脱下，准备换上泳衣时，男孩把她上了……
在爱情里，不被爱的那个才是第三者。
有些女孩不明白为什么男生会突然放弃对她的追求。其实有些事就像刮奖一样，刮出一个“谢”字就够了，没必要把剩下的字全部刮出来才放手。
激励
有人问一家公司的老板：“你怎样激励你的员工正点上班？”
老板笑着回答：“很简单：我有30名员工，29个免费停车位，1个付费停车位。”
法的作用应该是提高犯错被发现的必然性，而不是发现后被惩罚的严重性。
法律只惩罚人的行为，不能惩罚人的动机。
上次看到一个问题“人为什么要读书？”举个例子，当你看到夕阳余晖，孤雁翱翔的时候，你大脑中会浮现“ 落霞与孤鹜齐飞， 秋水共长天一色”的诗句，如果没有读书，你就会说“卧槽，好多鸟”，“卧槽，真TM好看
摘下耳机, 我只不过是个落魄的哑巴 ——网易听众
充电五分钟，通话两小时，但是你连通话五分钟的人都没有。
每个人都以为自己是歌里的“我”，你却不知道你是别人歌里的那个“你”
决定一个人阶层的是ta所能够调动的资源，这里的资源包括：钱、人、物。有时候我们看到房子、钱、收入等是将视野仅仅放在了“资产”范畴。
我当时自己有个比喻，就好比是遮住驴眼的那块布，你不停地向前走啊走，最终只是为其他人推磨而已。
笨，输在起点，努力，赢在终点；
过了四十岁之后，人生终于开始像一部真正的电影。什么是真正的电影？就是对于主人公而言，他的得到是真正的得到，他的失去是真的失去。
我不敢下苦功琢磨自己，怕终于知道自己并非珠玉；然而心中既存着一丝希冀，便又不肯甘心与瓦砾为伍。 
增值部分服务，实际上是一种差异化服务，因为对于大多数人来说，企业所推出的产品中所包含的基础功能就已经能满足他们的日常需要了。但每个人都是一个独立的个体，他们都有自己独特的思想，有自己不同的需要，对于产品功能的要求自然也不一样，在这种情况下就产生了增值服务模式。这就如同在车站等车，大部分人都选择在普通的候车室中等车，这是免费的；但有一些人对出行的品质要求比较高，他们就会去收费的茶室或餐厅，边喝、边吃东西边等车。可是将茶室扩建到普通的候车室那么大又是没有必要的，因为并不是每个人都需要收费茶室。这就是所说的增值服务思维——在特殊人群中做特殊服务，而想要进入茶室等车的人，就属于特殊人群。
哪怕只需要免费基础功能的用户达到了99%，那剩下的1%也足以支撑起整个业务。
互联网公司最后赚钱的方式无非就那么几个，广告、游戏和增值服务，还有电商，电商里还可以分为自有电商（小米），B2C（京东）或者C2C（淘宝）之类的。
世界上有１０种人，一种人知道二进制，另一种人不知道二进制。
世界上最后悔的四个字，我本可以。
饱和的不是行业，是那颗不知天高地厚的心。
别人总是问我：“你为什么老听着外文歌曲，你懂歌词吗，会唱吗”，无奈的我很无语，我说：“我听的是音乐，你听的是什么呢？”
也许对于很多人来说，一年到头，最开心的日子就是和曾经的朋友去玩一玩那些老掉牙的游戏吧。
婚礼放river flows in you
屌丝捧红了女神，女神选择了有钱人
老板问我是不是帕金森了为什么要抖腿？我给他塞了个耳机，我才发现他带的是假发
有些经历，我们无法体会，又怎能去真正的品味？有些酸楚，与我们相距甚远，又怎能明白心灵的那一端，竟然还有那么多灵魂在黑暗中挣扎？
种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在！
有人说，在华为加班的人分两种，一种是真傻，一种是狡猾。无论在哪里，不管是事的原因还是体制的原因，如果不得不加班，真傻好过狡猾，于人于己都是如此。
情爱和性爱，本来是爱情的两面，从一个开始，慢慢充满两面。
一夫一妻制：一个夫人一个妻子。
收拾房间，发现一个小时候放玩具的箱子，打开后看到里面都是绿色塑料小兵，炮兵、步兵、工兵... “请问你看到我们的司令了吗，我们好久没有见到他了”一个小兵问道 我沉思了下：“见过，不过他不会回来了” “司令他牺牲了吗？”小兵们哭着问 “不，他只是长大了.....”
其实人的一生又不是单纯以有多少财富来衡量.拿自己的下限和别人上限比然后哀叹简直无病呻吟啊.
我只能做自己该做的，因为每个人的最优选择是有限的。
就我本人而言，没有家庭背景，没有逢迎拍马的脸皮，思考琢磨是我唯一的特长，那我就努力在这条路上做到极致。当然，我即使做到极致，也不一定能从财富上超越我那些上市公司家庭的同学、地产开发商家庭的同学，更不可能从权力上超越官二代同学。但，我只是做我能做的，我很满足。
都说成绩重要，不是因为成绩真那么重要，而是因为它是你为数不多能改变的东西。
看看自己身上背负着怎样的压力，找个能解除这压力的方向就够了，也没人要求你拯救世界。
干一件好事不难，难的是一辈子都只做好事。
首先领导确实喜欢积极的员工，但是你的同事一般不喜欢。在低端的岗位上，积极是好事，但是你的功劳领导是很容易忘掉的，而你的积极很有可能会让你的同事感到威胁。
所以，不要太积极，而是应该在关键的事情上积极。
你永远也不会知道一个在你看来是白痴的人背后拥有多少资源，而这些资源可以衍生出多少他能够使用的资源。
谁需要新闻？大家要的只是话题。
无论你选择在哪里进货，一定要切记，首次进货一定要多品类，同件商品进一件就可以了，如果好卖，再去进吧。
上网来买东西的买家大体是两个目的：1、买便宜宝贝；2、买生活中买不到的宝贝。
要是羡慕自己老同学、哥们、兄弟有个好老婆，就让他老婆帮忙推荐推荐她圈子里单身的女孩，物以类聚是真的
其实田园女权就是这样，自己想做什么就做什么就是女权了，谁管她谁就是直男癌
不如你反过来思考，现实中这么想的女的足够多，这种大v 营销号才能生存下去的吧，人家大v 营销号一点都没错，也谈不上洗脑，只不过就是引导强化，错的就是吃这套的这些人，就好比说电视节目电影院里放的都是垃圾，错的是没脑子的观众而不是制作方。
我从来都不会记恨那些在爱情里面伤害过我的人，也许在某一时刻，在某一个人身上，她又何尝不是辗转反侧，黯然神伤呢？
那句挺经典的。每个女孩都有好几个备胎，而每个男孩都站了好几个队
我的同事们奋斗了那么多年,拼尽全力让自己的下一代和那些真正的“官N代”“富N代”们站在一条起跑线上,以为人生奋斗历程终于告一阶段。然后才发现,这不过是更清楚地看到巨大阶层差距的另一个开始。这才是真的可怕。
药，只是治那些能治的病。
多嘴说一句，真到抢救谈话时，患者的爱人，子女甚至是父母，不一定是要那个濒死的人活的。那个时候，才是我最无力的时候。
久病床前无孝子
其实我小的时候也认为，人生是一场马拉松，只要我努力奔跑，就可以超越无数的人，但是后来我接触到非富即贵的权势后，才明白，人生不过是一场接力赛。
真正的阶级差距是什么？
他开口说一句话，比你跑断两条腿还管用
现在回头来看，也许统一着装的规定并不是全无不可取之处，至少它能够有效地淡化同学之间外观上的差异性。
高阶级的思维，表现在有规划性地执行与进步。
因为我一直一直的思维都是：“你能想到能看到的东西都在你的能力范围之内。”
但我想那五味杂陈，应该不光是对于金钱差距的苦涩。
我开始理解那句“有时候阶层的划分，其实就是差了个首付而已。”
在父母眼里任何不能变现的东西都不能理解。
在贫穷的时候，没有一个强大的精神世界支持的话，很容易沦落到浅层次的享乐和低端的自我满足上
命好就好，命不好你就挣扎一下。
自身性格方面不够强韧，缺乏胆量和魄力导致行动力差。   
混时间啊，这是什么概念？就是只有靠等，你才能获得晋升
自我设限
命乃弱者借口，运乃强者谦词。
学校是为数不多的相对没有阶级壁垒的地方，请好好珍惜。不然大概我和我的某些同学一辈子没有交集。另一个相似的地方是医院。
结合工作实践，我把工作多年仍原地踏步，或者没有太多进展的年轻人分成几个类型。
我每次进赌场都坚持的原则：
1，输光筹码就走。
2，赢到2倍就走。
第一种，毕业一工作，快速的掉落心理舒适区。从舒伯生涯彩虹图来看，大学毕业22-28岁这6年期间，是属于自己角色时间最多的时间，也是身上责任最少的期间，子女的角色最低、学习者角色也少，很多人未成家也没有子女。这个时候一旦没有目标很容易掉入心理舒适区。虚度光阴。
第二种，毕业后，心思活络却不肯安定，频繁跳槽没有积累的年轻人。基本上属于能力还不错，但是目标未定或者多个目标，多种目标互相牵扯分散了行动力。
第三种，对职业的上升渠道不明确。对职业的核心能力不明确。比如一个一线技术工人，上升渠道是技术总监，却没有把时间花在核心设备新技术的专研上，把时间花在了天天当老好人代班，加班上，年年优秀却总无法晋升。
赌博它可怕在哪，它可怕在于它很容易让你产生了“你的努力变廉价了”这样的误区。
这个世界，哪怕是职业赌徒，也无法靠赌博来盈利的，只有靠建立博彩公司盈利的人。
有赌未为输,是说在赌不一定会输，只要还在赌，输赢就还没有定，还有希望。
真正的原因是赌徒否定了劳动的价值。
赢是过程，输是结果。
赌场不怕你赢，只怕你走。
不要太念念不忘，也不要期待有什么回响。你要从同路者中寻找同伴，而非硬拽着旧人一起上路。
穷的原因：
1、弱
2、蠢
3、懒（最不重要）
4、奴 最致命


富的原因：
1、强 本来就是收寡着
2、奸 本来就是玩你的
3、 自由
4、逻辑


泽野的是科技社会。 高梨康治的就是远古异国。
都说穷人家的孩子格外懂事，其实不懂事能有什么办法呢？没有人惯着你呀。

需要注意的，无论是财富还是资源，都是指数增长的——第一个一百万靠劳动，第二个一百万靠惯性。所以，能够走出第一步才是最重要的。
对父母恩情比较淡泊.
浜崎真绪

男人一生的四个阶段，喜欢上一个人，喜欢上一个人，喜欢上一个人，喜欢上一个人。
rom主要是rom厂商，手机厂商。app开发主要是互联网公司，技术方向包括native和RN等等。
谋不可众
利不可独
利可共而不可独，谋可寡而不可众 。曾国藩
自己看得起自己 别人才会看得起你
赚想赚钱的人的钱
自尊心的内核是卑微感，听话的内在是顾忌
通常人受到的教育都是发现自己的缺点要努力去改正。在时间有限的情况下，相比而言，规避短板似乎是更直接和有效的办法。
执行力很强，认为可以赚钱的事情 先做，再解决潜在风险等其他问题。
以前开店的时候，会故意给客户泡一杯滚烫的茶，目的是客户必须慢慢喝，停留的时间会长一点点，以便于我们慢慢洽(huyou)谈。
创业者，开创事业的人。
生意人，倒买倒卖的人。
企业家，改变世界的人。
为什么看上去别人都挺顺利，而我这么不顺？
因为所有人在谈的时候，都简化了过程。
小梦不醒，惟守一隅。
中国政治的现实——法治之上还有人治
网易云的经历评论，一半是编的，一半是编了一半的。
生活不是我们活过的日子，而是我们记住的日子。
提升厨艺最好的方法一是有时间二就是穷了。

“朋友问我暗恋是什么感觉，下意识的回答：好像在商店看到喜欢的玩具，想买，钱不够，努力存钱，
回头去看的时候发现涨价了，更加拼命地存钱，等我觉得差不多的时候，再回去发现已经被买走了。
希望不会在垃圾堆看到这玩具，不然我依然会把它捡起来。”
送分题还是送命题
随着一阵哆嗦，这个帖子已然索然无味
大学心理课上,一老教授问:“哪位同学能解释什么是良心?” 一同学答:“良心是我心里一个三角形的东
西。我没有做坏事,它便静静不动;如果我干了坏事,它便转动起来,每个角都把我刺痛;如果我一直干
坏事,每一个角都磨平了,也就不觉得痛了。”
你要是真像那些拼了命努力的人一样努力，你就明白努力本身就是一件非常人所能做到的事。
“对每个人而言,真正的职责只有一个:找到自我。然后在心中坚守其一生,全心全意,永不停息。所有其
它的路都是不完整的,是人的逃避方式,是对大众理想的懦弱回归,是随波逐流,是对内心的恐惧。”
也许每个人生来都背负着某种使命。童年时爱做天真的梦,少年纠结于爱情和梦想,成家后营营于钱权之
间,最后老耄时,稀里糊涂的离开。
其实好多人，你已经见过这辈子最后一面了。
总有一天，等于永远不会。
兴趣是最好的老师，其次是耻辱
不快乐是因为做什么都期待一个结果。
兴奋的消失，源自于无止境的欲望。
光靠漂亮脸蛋实现阶级跨越，对不起我真没见过。
劝还在苦苦挣扎的朋友们，前面是绝路，希望在转角。
结果兜比脸都干净
最是令人迷恋处，恰是自身经历时
我想和你一起睡觉那是流氓，我想和你一起起床那是徐志摩。
也只有自私的人，才会一直强调自己的感受。
一个无辜者的死亡与全人类的灭亡是等价的。
归根结底，手机消费者的消费行为，大多数买的还是个差异化，当性能差别大时选性价比高的，当性能趋同时选外观好看的，当外观趋同了，选品牌价值高的。OPPO 所消费的市场份额，正是智能手机大体趋同下的品牌价值，所带来的市场潜力。
